-Настройка окружения
    Сделать скрипт, который настроит всё окружение для проекта
    # python3 -m venv .venv
    # Set-ExecutionPolicy Unrestricted в power shell под администратором
    # .venv/Scripts/activate активация виртуального окружения
    # pip install selenium

3) Запуск браузера без ui # Headless Chrome

4) Как организовать работу скрипта, чтобы можно было легко вносить изменения?
    Проанализировать и определить структуру классов(чтобы по 10 раз не менять базовые классы)
    Какие должны быть базовые команды?
    Как организовать создание комплексных команд?
    Как хранить данные, зависимые от разметки браузера?
    Как хранить данные, зависимые от конкретной игры? - связь с выполняемыми командами
    Как организовать выполнение задач по таймеру в отдельном потоке?

5) По структуре классов
    Должны быть команды с вводом значений (количество войск и тип войск)
    Команды по таймеру (по времени)
    Пока все задачи делаются с главной деревней (одна, потом несколько)

6) Что нужно для хорошего релиза
    Возможность строительства зданий
        Хранение зависимых от браузера команд, связанных со строительством (вообще общая структура)
        Хранение зависимых от строительства задач
        Определение возможности постройки здания
        Ставить здания в очередь на строительство (вообще очередь задач)
        Постройка здания
    Возможность добавления атак на деревни
        Хранение зависимых от браузера команд, связанных с атаками (вообще общая структура)
        Хранение зависимых от атак задач
        Определение возможности атаки
        Добавление деревень список атак
        Автоматические атаки на деревни из списка
        Выполнение атаки
    gui для выполнения работы скрипта

7) Что нужно сделать для 1 версии скрипта?
    Автоматическое строительство полей добычи
        По таймеру
        Отмечать в очереди задач, что будем строить
    Запуск скрипта из gui (на css)
        режим работы с gui и без gui